Vinu.
Datang..
Datanglah pada ibumu..
Pakhi..
Pergilah!
- Vinu!  Apa yang kamu..
Kamu bukan ibuku dan
kamu juga tidak bisa begitu!
Itu ibuku!
Pergilah!
Ibu memberitahuku bahwa seorang
penyihir jahat akan
muncul suatu hari nanti
dan mencoba mengambil
pangeran dari ratu!
Anda adalah penyihir jahat itu!
Anda ingin memisahkan
saya dari ibu saya!
Kamu mengerikan!
Mengerikan.. Mengerikan!
Untuk selanjutnya, saya tidak
akan memanggil Anda 'dokter wanita'!
Aku bahkan tidak akan memanggilmu 'Ibu Sai'!
Aku akan memanggilmu 'Nyonya Mengerikan'!
Anda mengerikan sampai ke intinya!
Aku membencimu!
Tidak, Vin..
Vinu.. - Vinu..
- Vinu..
Nak.. - Menjauhlah dariku!
- Vinu!
Aku sudah bilang!  Jangan
tunjukkan wajahmu lagi!
Ibu.. - Tenang..
- Vinu..
Kamu adalah ibuku!
Aku tidak akan pernah pergi darimu!
Bu.. Aku tidak suka di sini!
Aku bahkan tidak ingin melihat
wanita mengerikan itu, Bu!
Ayo pergi dari sini, tolong, Bu!
Ya, anakku.. Aku ibumu..
aku tidak akan pernah meninggalkanmu..
Ibu, mari kita pergi dari sini!
Saya tidak ingin tinggal di sini!
Ayo pergi..
T-Tidak..
Bagaimana dia bisa
mengatakan hal seperti itu?
Vinu..
- Ibuku bersamaku.
Dia bukan ibuku karena dia
tidak akan pernah bisa seperti itu!
Vinu.. - Ibu..
- Vinu..
Vinu, jangan terlalu hiper..
Sayang, dia adalah Dokter Wanita Anda.
Dokter Wanita Anda.
Bukankah kamu sangat menyukainya?
Dengar sayang.. Coba ingat..
Dia selalu berdiri di sampingmu.
Dia selalu membantumu.
Dia memperlakukanmu!
Dia membantumu pulih, sayang!
Dia melakukan begitu banyak untukmu ..
- Cukup, Virat!  Diam!
Pikirkan tentang orang lain
selain Sai untuk sebuah perubahan!
Jika bukan milikku,
perhitungkan kondisi Vinu!
Aku..
- Cukup!
Mengapa Anda mengatakan bahwa ..
- Kemana kalian semua pergi?
Aku telah menunggu
kalian semua sejak lama.
Sayang, tunggu ..
- Apa yang terjadi, Saudara Vinu?
Kenapa kamu menangis?
Savi.. Vinu tidak bisa bicara
denganmu sekarang, oke?
Ayo pergi, sayang.
- Paakhi, kamu..
- Pakhi, kenapa kamu ..
Vinu..
- Ayah, kenapa Kakak Vinu menangis?
Dan mengapa Ms. Patralekha
mengatakan bahwa Saudara
Vinu tidak dapat berbicara
dengan saya sekarang?
Sayang.. Kakakmu, Vinu,
sedang kesal sekarang.
Tolong beri dia ruang.
Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda nanti.
Tapi untuk saat ini..
Saat ini, aku..
Sayang, saya akan memberi
Anda satu tugas penting sekarang.
Dengarkan aku baik-baik.  Oke?
Oke.
Sayangku, pergilah ke teras.
Ibumu ada di sana.
Dia sedang menangis.
Dia sedang menangis?
Kalian semua menangis.
Apa alasannya?
Sayangku, sudah
kubilang bahwa aku
akan menjelaskan
semuanya padamu nanti.
Pergi saja ke
ibumu dan peluk dia.
Hibur dia.
Dan katakan padanya
bahwa dia harus pulang.
Telepon aku begitu kau
sampai di rumah.  Oke?
Oke.
Aku ingin kau
membuat janji lain.
Pertama, berjanjilah padaku.
Kamu akan merawat
ibumu dengan baik.
Sama seperti dia menjagamu.
Ayah, aku berjanji padamu.
Saya juga akan merawat
ibu, sama seperti dia.
Gadis manisku.
Aku akan segera mengunjungi rumahmu
untuk bertemu denganmu
dan ibumu.  Oke?
Anakku pemberani.
Pergi, sayangku.
'Kamu benar-benar jahat!
Kamu jahat..'
"Saya tidak akan memanggil
Anda Nona Dokter."
'Aku juga tidak akan
memanggilmu Sai Mom'
"Aku akan memanggilmu wanita jahat."
'Kamu benar-benar buruk.
Aku membencimu.'
Apa yang terjadi, Bu?
Ada apa, Bu?
Mengapa Anda duduk di tanah?
Tolong beritahu saya, Bu.
Bangun, ayolah.
Mari kita pulang.
Bu, bicaralah padaku.
Tolong, katakan sesuatu, Bu.
Savi, apakah aku ibu yang buruk?
Tidak. Kamu sangat baik.
Anda adalah ibu
terbaik di dunia ini.
Tapi kenapa kau menanyakan itu?
Vinu mengatakan
bahwa saya sangat buruk.
Bahwa saya sangat
jahat dan dia tidak
akan memanggil
saya Ms.Dokter lagi.
Dia akan memanggilku wanita jahat.
Katakan padaku, Savi.
Mengapa dia mengatakan itu?
Savi..
Apakah Vinu memberitahumu itu?
Bagaimana dia bisa
menyebut ibuku wanita jahat?
Kamu adalah ibuku.  Benar?
Saya tahu bahwa Anda adalah yang terbaik.
Bu, jika ibu menangis maka aku
juga akan merasa ingin menangis.
Vinu tidak tahu apa-apa.
Dia menyebut ibuku buruk, kan?
Tapi dia orang jahat.
Bu, jangan dengarkan dia.
Anda tahu bahwa dia memiliki
temperamen yang pendek.
Mungkin dia mengatakannya karena marah.
Dia melakukan itu padaku juga.
Kau tahu, dia juga
memutuskan persahabatan kita.
Dan kemudian dia kembali
berteman dengan saya.
Dan kami mulai berbicara lagi.
Jika dia mengatakan
sesuatu karena
marah maka biarkan
dia mengatakannya.
Ketika dia akan tenang, dia
akan bergegas ke arahmu.
Dan dia akan meminta maaf
kepada Anda dan dia akan
mengatakan bahwa dia tidak
akan pernah melakukannya lagi.
Ibu, aku di sini.
Aku akan memperbaiki
hal-hal di antara kalian berdua.
Jangan menangis, Bu.
Mohit, pergi dan periksa di
mana Patralekha dan Vinu.
Oke.
Vinu..
Vin, gampang.  - Vinu..
- Kenapa dia menangis?
Apa yang terjadi, Vin?  - Hai..
Vinu..
Vinu, apa yang terjadi, sayang?
Ada apa sayang?
Kenapa kamu menangis?
Bu, jangan biarkan wanita
jahat itu masuk ke rumah kita.
Vinu ..
- Wanita jahat?
Siapa wanita jahat ini?
Siapa yang Anda bicarakan?
M-Nyonya.  Sai.
Dia jahat.
Ibu, aku akan selalu bersamamu.
Kamu adalah ibuku.
Dia bukan ibuku.
Vin, dengarkan aku.  Tenang.
Kalian semua adalah keluargaku, kan?
Ini rumahku, kan?
Ya.
- Aku tidak akan pernah pergi dari kalian semua.
Ya, sayang.
Anda adalah anak kami dan
kami adalah keluarga Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemanapun.
Anda akan tinggal
di sini bersama kami.
Tapi kenapa kamu menangis?
Hai!
Tenang.
Ibu Sai datang ke sekolahku
dan mengatakan kepada
saya bahwa dia adalah ibu saya.
Dan dia ingin mengajakku.
Tapi aku tidak akan pernah
pergi dari kalian semua.
Aku akan tinggal bersama kalian semua.
Beraninya Sai mengatakan itu?
Tidak sayang.
Anda akan tinggal di sini.
Tidak ada yang bisa membawamu dari sini.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun membawamu dari sini.
Apakah kamu mengerti?
Ini janjiku padamu.
Vinayak
kamu terluka, kan?
Datang.
Saya akan menempelkan
perban di sekitar luka Anda.
Jangan menangis.  Datang.
Akhirnya
Sai mengungkapkan rahasianya.
Dia wanita yang tak tahu malu.
Dia tidak masuk akal.
Dia bahkan tidak peduli
tentang bagaimana
kebenaran itu akan
mempengaruhi Vinayak.
Tidak. Dia hanya
memikirkan dirinya sendiri.
Ini mungkin membuatnya
merasa santai.
Vinayak tidak setuju
untuk pergi bersamanya.
Cukup.
Apa kau sudah selesai
menyalahkan Sai?
Sekarang Anda menghentikannya.
Dapatkah Anda bahkan membayangkan
bagaimana situasi seperti itu
dapat mempengaruhi seorang ibu?
Putranya mendorongnya ke samping.
Alih-alih memanggilnya 'Ibu'
dia memanggilnya wanita jahat.
Dia membencinya.
Apakah kamu tahu
yang dialami seorang ibu
ketika anaknya berbicara
dengannya seperti ini?
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Kenapa kamu diam sekarang?
Sai sendirian di sana.
Tidak ada yang merawatnya
dan dukung dia.
Tapi dia melawan semua
pertarungannya sendirian.
Alih-alih menunjukkan
belas kasihan
padanya, Anda malah
menyalahkannya.
Anda seorang ibu, bukan?
Jadi, tidak bisakah kamu
memahami rasa sakit ibu yang lain?
'Bagus kalau Sai
menghadapi ini dan itu..'
Anda berbicara omong kosong.
'Pergilah.  - Vinayak.
- Kamu bukan ibuku.'
"Kau bukan ibuku."
'Sekarang, saya tidak akan
memanggil Anda Dokter.'
"Aku tidak akan
menyebutmu sebagai Bibi."
'Aku akan menyebutmu
sebagai Wanita Jahat.'
'Kamu sangat jahat.
Aku membencimu.'
'TIDAK.'
'Bu, apakah kamu tidak tahu'
'bahwa dia marah berulang kali?'
"Dia juga melakukan
hal yang sama padaku."
'Di kelas dia berkata bahwa dia
tidak akan pernah berbicara denganku.'
'Apakah Anda tahu apa
yang terjadi selanjutnya?'
"Dia mulai berbicara denganku."
'Dia akan mendatangimu
berlari begitu dia tenang.'
'Dia akan berkata, 'Dokter, saya minta
maaf. Saya tidak akan pernah mengulanginya.'
Vinayak tidak akan
pernah berbicara denganku.
Apa dia tidak akan pernah berbicara denganku?
Apakah dia akan tetap
marah padaku selamanya?
Katakan padaku, Vinayak.
Apakah Anda tidak pernah berbicara dengan saya?
"Aku akan selalu berhubungan
baik denganmu, Bu."
Anakku..
Vinayak..
Vinayak, maukah
kamu datang ke ibumu?
Saya sangat khawatir.
Apakah Anda tahu bagaimana
kondisi saya tanpa Anda?
Aku hanya ingin
memberitahumu yang
sebenarnya bahwa
aku adalah ibumu.
Tapi saat kau mendorongku pergi
Saya patah hati, Vinayak.
Kau tahu, aku patah hati.
Saya minta maaf.
Sebenarnya..
Awalnya, saya tidak
mengerti apa-apa.
Oleh karena itu, saya berasumsi Anda
ingin memisahkan saya dari ibu saya.
Tapi kemudian, saya
memikirkan hal ini.
Dan saya telah menyadari
bahwa akulah yang ingin
memanggilmu Sai Mom.
Kamu sangat baik.
Anda merawat saya.
Kamu peduli padaku.
Jadi mulai sekarang
Saya tidak akan memanggil Anda 'Dr.  Sai'.
Aku juga tidak akan memanggilmu 'Ibu Sai'.
Aku akan memanggilmu 'ibu'.
Ya, sayang.
Panggil aku 'ibu', oke?
Panggil aku 'ibu'.
Sayang, panggil aku 'ibu'.
Ayo, duduk di sini.
Duduk di sini.
Anda takut, kan?
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Kau gugup karena aku?
Bu, apa yang kamu lakukan?
Dengan siapa kamu berbicara?
Savi!
Sayang, Anda benar sekali.
Vinayak tidak bisa
lama-lama marah.
Dia menjadi tenang seperti ini.
Setelah itu..
Dia menjadi tenang.
Lihat, dia telah datang ke sini
untuk memberitahuku
betapa dia mencintaiku.
Tapi Bu, tidak ada orang di sana.
Apa!
Melihat.  Itu dia.
Lihat, dia sedang
duduk di tempat tidur.
Dia tidak ada di sini.
Ibu, tidak ada orang di sini.
Apa yang kamu katakan?
Lihat dengan benar.
Ini dia.
Jangan bicara sampah.
Bu, saya tidak melihat
Saudara Vinayak di sekitar.
Apa yang kamu katakan?
Ini dia.
Saya mengerti, Anda bercanda.
Kamu sangat nakal.  Sebenarnya..
Kalian berdua nakal.
Aku bersumpah.  Saya tidak
melihat Saudara Vinayak di sekitar.
Savi, apa ini?
Biarkan aku berbicara dengannya.
Sayang, ada baiknya
kamu datang ke sini.
Seandainya kamu tidak datang ke sini
Saya akan mati.
Kamu tahu
Saya telah mengatur
rumah untuk Anda.
Sekarang Anda bisa tinggal
di sini dengan nyaman.
Anda tidak akan menghadapi
masalah di sini, oke?
Tidak ada yang akan mengganggu Anda.
Anda tahu, saya telah mengatur
kamar Anda dan Savi juga.
Oke?
- Saya merasa sangat lapar.
Tolong sajikan saya makanan.
- Oh tidak!  Savi.
Aku akan menyajikan makanan untukmu nanti.
Biarkan aku berbicara dengannya sebentar.
Ya, apa yang saya katakan..
Oh tidak!  Aku lupa karena dia.
Ya, saya katakan..
Saya telah mengatur
kamar Anda dan Savi.
Apakah kamu ingin melihat?
Ayo, saya akan tunjukkan.
- Kemana kamu pergi?
Saya merasa sangat lapar.
Tolong sajikan saya makanan.
Saudara Vinayak tidak ada di sini.
Pergilah!
Tidak, kamu wanita jahat!
Pergilah!  Menjauhlah!
Menjauhlah!
Jangan sentuh saya!
Kamu wanita jahat!
Kamu bukan ibuku!
Kamu bukan..
Tinggalkan ..
- Tenang ..
Vinu..
Buka matamu..
Vin, buka matamu..
Lihat, aku bersamamu.
Ya udah di rumah aja..
Tidak ada yang akan membawamu pergi.
Oke?
Pergi tidur.
Ya, sayang, aku di sini.
Saya akan berada di sini.
Pergi tidur.
Anda melihat apa yang
telah dilakukan Sai, bukan?
Dalam upaya untuk mengambil anak saya
dia tidak memperhitungkan
kesejahteraannya!
Anak saya trauma.
Dia mengalami mimpi buruk, Virat!
Anda yang harus disalahkan
untuk ini, Pakhi, bukan Sai.
'Ya!  Ayah sudah mendapat transfer!
Kami akan pergi ke Mumbai!'
"Kau, ayahmu, dan aku akan
tinggal di Mumbai selamanya."
'Ya!'
'Virat ada di sini.'
'Virat?'
'Jika kamu di sini ..'
'Sabtu dan Minggu
ini dan seterusnya.'
'Sai, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Mengapa kalian terkejut?'
'Saya kembali ke
Chavan Mansion.'
'Savi dan aku sekarang akan tinggal di sini'
'bersama keluarga kita..'